DAO->(Data Access Object):es una clase que usualmente tiene operaciones como save,update,delete.(operaciones CRUD)
la ventaja de la capa(layer) DAO es que si necesitas cambiar el mecanismo de persistencia en un nivel mas bajo solo tenes que cambiar 
la capa del DAO.
DTO->(Data Transfer Object):es un objecto que contiene informacion,se utiliza para "exponer" valores.Provee un mecanismo para
la transferencia de valores a traves de una red o entre diferentes layers de una aplicacion.
L a ventaja de la capa DTO es que agrega flexibilidad a la capa
de servicios y subsecuentemente al diseño de la aplicacion entero.
CRUD Operations : es un acronimo que significa Create Read Update Delete.
Json(JavaScript Object Notation)->es una notacion javascript que sirve para el intercambio de datos.Es un formato estandar para datos.
Este formato se basa en pares Atributo-valor.

preguntar por anotacion path 
preguntar por factory al buildear el retrofit.
crear mi api de register .acomodar los packages segun la request.



















